Jogo:
Adicionar [Header("Teste")] e [Space(10)] em todo o código
Movimentar o pé para capturar os movimentos máximos
Maior/Menor divisor comum (número de iterações do challenge manager)
Usar Challenge Manager nas cartas?
Game Manager?
Selecionar se varia modo ou numero de cartas
Criptografar a senha / Senha master pra recuperar
Procurar por comentários "obs" ou "to check" entre outros
Solução pra "pé frouxo"
-----
Ajuste de dificuldade
Challenge Manager para os Card Challenge?
Nao usar TimeToWait global ?
Ajuda visual: perguntar qual melhor forma
Calcular proporcional a tela todo o tempo
Mini mapa por cima do mouse

Log:
-----
Desvio padrão das informações
Partidas para coleta de dados / análise de dificuldade

Visual:
Regular volume da música
Save the last configuration
Nota musical pra cada carta
Bug design do mouse
-----
Mouse rotacionar com o pé (corrigir centro do mouse)

Robô:
Verificar controle do robô
Ajustar variáveis
-----
Calibration

Graficos:
Visualizar tendencia num triângulo nipe / valor / cor por apaciente

=============
=============
Very Future
 - Abstrair classes para robôs e membros em geral